### 2016-01-29 stuff/intrinsicFrankOseen/intrinsicFrankOseen.tex
...

        \sftensor{(\Rb\Rb^{T})}{i}{j} = \sftensor{R}{i}{k}\fstensor{R}{j}{k} = \sftensor{\delta}{i}{j} \formPeriod

@@

      definit. Analoges hat sich auch bei der Symmetrieeigenschaft gezeigt.}

@@

      \germanred{Die oben genannte Quantisierung der s.p.d. Tensoren sollte auf ein \( \R \)-Vektorraum führen.

@@

        f_{FO}(\pb,\Pb) = f_{FO}(\Pb) &= \Pb:\Lb_{F0}:\Pb \\

@@

@@

>>>>

        \sftensor{(\Rb\Rb^{T})}{i}{j} &= \sftensor{R}{i}{k}\fstensor{R}{j}{k} = R^{ik}R_{jk} = \sftensor{\delta}{i}{j} 
        \text{ , resp.,}\\
        \sftensor{(\Rb^{T}\Rb)}{i}{j} &= \fstensor{R}{k}{i}\sftensor{R}{k}{j} = R^{ki}R_{kj} = \sftensor{\delta}{i}{j} \formPeriod

@@

      definit.}

@@

      \germanred{Die oben genannte Quantisierung der s.p.d. Tensoren sollte auf ein \( \R_{+} \)-Vektorraum führen.

@@

        f_{FO}(\pb,\Pb) = f_{FO}(\Pb) &= \Pb:\Lb_{FO}:\Pb \\

@@

        For 
          |g|\left(\Pb:( \varepsilon \otimes \varepsilon ): \Pb\right)=  P_{ij}P^{ij}-P_{ij}P^{ji}
        we use the full contravariant and covariant push-forward
        \( 
          \left( \Rb\Pb\Rb^{T} \right)^{ij} = R^{ik}P_{kl}R^{jl}
        \) and \( 
          \left( \Rb\Pb\Rb^{T} \right)_{ij} = R_{ik}P^{kl}R_{jl}
        of \( \Pb \) along \( \Rb \) to show that
          \left( \Rb\Pb\Rb^{T} \right)_{ij}\left( \Rb\Pb\Rb^{T} \right)^{ij}&-\left( \Rb\Pb\Rb^{T} \right)_{ij}\left( \Rb\Pb\Rb^{T}
          \right)^{ji}\\
            &= R_{ik}P^{kl}R_{jl}R^{im}P_{mn}R^{jn} -  R_{ik}P^{kl}R_{jl}R^{jm}P_{mn}R^{in} \\
            &= \sftensor{\delta}{m}{k}\sftensor{\delta}{n}{l}P^{kl}P_{mn}
              -\sftensor{\delta}{n}{k}\sftensor{\delta}{m}{l}P^{kl}P_{mn}\\
            &= P_{mn}P^{mn}-P_{mn}P^{nm}

@@

      A additional valid choice in the prototype density is  \( \Lb^{(2)}\in\R g \)
      \footnote{This is the only choice, because 
              \( \Rb^{T}\Lb^{(2)}\Rb=\Lb^{(2)} \Rightarrow \Lb^{(2)}\in \R SO(TM)\cap Sym(TM) = \R g \).}, 
      but it holds for the contraction \( \pb\cdot g \cdot\pb = \left\| \pb \right\|^{2} = 1 \) a.e.,
      hence, this is a zero order term and should be omitted in the density. 
      Analogous, we get for \( \Lb^{(6)}\in \R g\otimes\Lb_{FO} \) no additional proportion in the density,
      because \( \Lb^{(6)}(\pb,\pb)(\Pb,\Pb)\in \R  (\Pb:\Lb_{FO}:\Pb) \) a.e..
